大家好，欢迎光临9月16日，星期一
ipfs项目操作调用我们将贯穿所有内容，然后
还要快速回头看看我们的提示树，好吧，因为我们在做
本周在我们所有的学生中得分，让我分享一下屏幕，以便他们可以看到
好的，史蒂文和史蒂文让我杰伊，这是他的生日快乐的生日
史蒂芬（Steven）在那座美丽的山上，希望您能获得Wi-Fi
今天晚些时候打电话，您应该观看该录音，以便您可以看到我们希望
生日快乐，我们会唱歌，但是你不在，所以我们在唱歌。
但是他他提到，嗯，我们将要为
去ipfs bo dot 4.23 um，因为去1.13一
1.13，并创建了一些构建问题，所以我们要解决的是
另一个khat版本，我们仍在努力完成所有测试
需要对ODOT计划进行的一些较大改进感到超级自信
5.0我们的下一个次要版本存在一个问题，请随时发表评论
关于使用我们新测试的确切测试集的问题，以及
为我们进行测试，以确保我们要进行的一系列改进
其中包括DHT的内容，包括一些位交换
其他组正在发生的改进意味着IP NS的改进
所有这些都经过了严格的测试，因此我们可以感到非常有信心
第三只可以使我们对我们的构建和网络有更好的了解。
我知道现在还有一个je的IP较少版本正在发布中
相信这是从上周开始的，它已经进入了V型的三周时间
现在，我对JFS充满了异议，现在已经发布了发行周期
满足的快照非常有效，我不知道确切的
关于此的问题，但任何靠近的人都可以随意进行整理，否则我
可能只是单挑，但有一个JSI他必须在飞行中释放，因为
好，谢谢
你
谢谢你补充我的简短公告
确保我们已开始发布过程，您可以跟踪我提出的问题
在那里，我们现在还包括对CI的中断测试，以确保
一切正常，是的，我们在年岁时添加了一些新命令，因此我们可以
有一个发布分支，那里的事物世界在那里，而不是步行
师父，是的，这基本上很令人兴奋，谢谢您
康妮，您想提供快速的合作更新，是的，您能听到吗？
我好吧，好吧，好极了，所以我有两件事，一是
NS 8 DNS插件已正式列出，并且是核心DNS目录，因此您可以
立即访问他们的网站，并查看外部插件并从那里获取
您今天就可以使用它，那是个好消息，另一件事是
我们一直在通过管道取得很多进展，并且很友善
处理当前观点和已完成任务的积压
通过它的协作，并且运作良好，我们应该有一个
第一次见面或我猜想见面，以及合理完成的公告
处理相当多的东西，所以您将他们都可以加入进来看看
酸听起来很棒
好的社区um Terry在一个很棒的博客文章中通过了一些
IP fest营地内容已准备好与更广泛的社区共享
这是一门核心课程，她为此专门撰写了一篇博客文章，并且已经
与原始学校课程相关的一些有用的联系，以及
访谈，科幻票价访谈和主题演讲，我认为两者都可以
捆绑在一起成为一个单独的索引发布，将其共享给
社区，他们都很棒我就像盯着内容一样
确实以三倍的X速度冲洗它，但这也需要一个帖子，然后再
我认为我们已经完成了ipfs阵营中的视频内容方面的工作
确保社区可以使用它，我当然认为我们还有更多
可以在组织方面做到这一点，以使人们可以超级方便地使用它，但是
从一个社区的角度来看，它会全部消失
在那里并在一些博客文章或其他文章中建立索引，所以我认为是
杰出的，包括酒井护理，包括与
我相信还有其他一些珍妮丝·亚尼斯（Janice Yanis）听说过浓汤
像这样的另外几个地方嗯，它们真的很酷
激动，就像一只手哦，是的，仅供参考，我们在文档中确实有一个未解决的问题
讨论将核心课程内容整合到课程中的最佳方法
整体文档将成为我们在
导航系统的卡片分类，以便尽快将其合并
没有时间表，只是为了让大家知道我们知道
并试图找出将其与我们现有的方法相适应的最佳方法
内容结构以及我们现在想要做什么
结构方面很好，现在会很时髦，不是
就我看了至少一门课程和音频而言，这是相当不错的
你确实很体面，就像有人在谈论
麦克风，然后他们在对着麦克风讲话，但仍然可以
跟随一切，它确实像流一样捕获了非常好的工作
以及视觉效果以及所有这些东西，所以我认为它们很棒
人们应该完全利用它们来完成我将要抓到的所有棋子
选修课，我错过了这些，你不可能一次出现在两个地方
时髦酷，是的，然后我就像我的PFS警报一样，我花了一点时间
周末的时间像在管理任何东西的专栏一样
互联网，但优先级较低的项目和维护很好
嗯，我们有克隆人的亨利
嗯，他在ODOT 9.2上草了一篇很棒的博客文章，我承认台式机
最新版本，就像是时光倒流的精彩快照一样
随着时间的推移，台式机的发展历程及其出色的功能
从那时起添加，如果我找到链接的话，我也会将其粘贴在这里，但是
它在Rico博客中，非常酷，台式机有新更新，因此
每个人都应该更新桌面，我发现每次桌面允许您
更新它会关闭正在运行的桌面，我看了，我们胡扯了，我没有运行
现在，台式机也难怪像圣餐这样的同龄人比正常人要少
不要以为除了这里以外没有其他的平均关注点
他们正在努力进行测试或我们所维护的各种项目
很好，以确保我们可以彻底维护它们，并且不引入任何
错误好吧勇敢的研究狂告诉我们所有的事情
很酷的东西，所以上周一直很忙，我们开始了，我
就像在ipfs通道中将一堆开放问题描述为一个对等方
同行，您会看到我没有时间在此处将拉取请求链接到此
文档，但是如果您打开Molly刚刚打开的秋千，则会看到指向的链接
这些拉取请求，因此从
问题描述我今天遵守道德制度有什么可能
当人们要求做可变数据时，这也像是很棒的文档
然后我们告诉他们幸福，是的，他们对我有点帮助
但是当然，像所有这些解决方案一样，它们总是像
缺点，因此公开的问题陈述既是公开的问题，也是
我们仍然需要解决，并定义成功的标准是什么，
喜欢完成此问题，但同时进行调查或喜欢
囊泡系统中可能存在的可能性以及囊泡外部可能存在的可能性
经典系统，所以有点像GRU
介绍性的欢迎套餐，供研究人员提供帮助并喜欢加入我们，
喜欢解决这些问题，我们希望能够将这项工作与之相配
就像利用甲板上层建筑团队所做的工作一样
提供对这些未解决问题的重视，以及一些人们可以看到我的测试
例如，当我们谈论可伸缩性时，它们可以运行
自己在他们的机器上进行一些模拟，这样他们就可以
一个甚至喜欢进行改进的平台，然后进行测试以查看它们是否具有
安全与否，我看到了马里的帮助，所以我们继续前进，这是目标，还是
或目标是使这些东西开放，以便社区中的任何人都可以
看到这些悬而未决的问题，并为它们做出贡献并对其进行评论，或者是20
绝对保持最佳状态，所以实际上我今天开通了，如果您单击
他们在IP路径上的拉取请求斜线研究，所以这只是一个链接
当您认为请求实际上是打开的时，可以对其进行跟踪并进行此类研究
因此，该计划和类似的内容也涉及OPR的提示，因为该计划是
想完成这份公开的问题陈述，以便我可以让他们说声借口
我们仍然需要解决的问题是FS中的最新技术
这是我们从世界其他地方了解到的一组审计
您可以尝试做些什么，我听到了一些想法，但是我来帮助我们解决它们，然后
我们还希望像提案人一样创建RFP，与我们合作
在公司上更积极主动，就像去学术界一样
会议将像下周一样进行研究会议
甚至下跪去做实验室，例如使用某些关系
我们已经必须真正地培养一些我们
我从来没有在这里取得进步，所以是的，欢迎您来复习
问题陈述让我们知道它们是否具有描述性
如果它们足够翔实，则足够了，其中一些仍在草案中
免费，因此您会看到请求请求很棒，因为它们仍然非常非常
夸张的说，他们是绿色的人，当然是喜欢阅读的人。
从现场，但我仍然可以对
被制成，所以这是一个盘子和开放的问题，是的，我说那里，他们
都是信息请求，所以他们没有沉浸，所以下周我们有一个
研讨会，所以我哔哔声，您现在绝对已经有一个问题要问我。
真诚地回答或高兴，所以下周之间的交易
活跃的PL研究和酒码头将前往ACM ICN，因此风景秀丽的ICN
以互联网为中心的网络，看来似乎正确，不，我只是在脑子里
玩以互联网为中心的网络，是的，嗨，我说的很对，所以我们
我们要相信两个小时，然后去那里的社区，所以我们
将重复使用来自不同营地的材料，并进行扩展以进行调整
对这个观众来说，这是一个非常像经验的观众，就像他们所有人一样
网络研究人员工作了两年多，也许其中一些就像
大多数最知名的网络研究人员都喜欢
出版物，所以我们想用它来将它们带入IP
个人影像系统向他们展示如何到达堆叠大楼有多么容易
不仅可以破解它，还可以邀请他们再次解决其中的一些问题
与我们一起解决问题，看看您感兴趣的领域是什么
有趣的是，接下来我们要做的是研究密集型
车间，所以这是另一个车间，这是一个内部的车间，所以这是一个
这个想法的工作坊是在八月构思的，
这将在柏林举行，届时将在一个前提下进行，这是一个讲习班，
这有点像研究通过做腿工作使项目团队
或喜欢为最新技术服务，收集所有想法，并在我的
削减三天的工作量，以便我们进行实际的协议设计
这不是一个像未来一样探索的研究密集型讲习班
未来的工作实际上是研讨会，旨在解决其中一些问题
最紧迫的问题，因此您可以在此处看到类似我们这样的选定主题的列表
从两个项目团队那里收集了很多话题，然后
经过一些优先排序后，我们将瑞士人浓缩为四个四个
主题，直到下个月将有一些准备内容的工作
参加这次研讨会，但想法是要进行非常快速的培训
然后进行设计讨论，然后编写规范，
是在协议上实现的，是的，我想我可能与
还将有一个研究锥形阶梯的PM峰会，就像
整个协议ABS研究所有项目，这意味着
实际上，下周有一个工作坊发生了很多事件
就像有DEFCON，然后有PM峰会，还有
讲习班密集-会有很多麻烦，所以像很多
令人兴奋的事情[音乐]
问题是任何我知道这东西很早，就像您起草了很多
自上次会议以来发生的事情，如果有
有人问在阴茎小便空间做研究，我们可以
让他们指出一些开放研究问题或IVF的大幅削减
研究仓库作为至少可以开始学习的东西的地方
我们正在考虑并认为很重要，还是嘿，也许推迟
再等一个星期，事情会变得更好
是的，这是一个很好的问题，这是Aki的答案，这取决于
如果现在有人想寻找资金，我们还没有制定
例如将成为RSP模型，甚至是我们将获得多少资金
要求进行投资，例如通过合作探索这些问题，因此
这就是我们正在努力获取的信息
如果人们只是喜欢寻找
要解决的有趣问题绝对要像我们在抢他们一样
像其他未解决的问题，比其中一些更充实
其他人，但我他们仍然一定要播种，他们指出了很多
在过去四年中，我们进行过类似这样的对话
开放的问题，所以如果他们对此感到兴奋，那将是非常快的
你知道和他们进行15 20分钟的交谈，喜欢把他们卷起来并得到
他们加快速度，所以是的，如果您对这些事情感到非常兴奋
绝对如果他们想先寻找资金，例如给我们一个
再等几个星期就可以解决了，以便我们在与我们交谈时
他们实际上有一个正确的答案，而不是我不确定其他任何答案
我看不到每个人的面孔的问题让我看看是否还有更多的手
好吧，现在我看到了每个人的面孔，但还有其他任何更新或问题
像这样的问题，不要把所有东西都塞进去，这是给一个球童的
知道您给我发送了一封更新邮件，内容涉及仍在俱乐部工作
观点，我只想知道是否有关于这样的建议
鉴于有潜在的合作伙伴在等待，有没有像模板
消息说我们在等你知道我走了还是很幸运，但是鉴于我们知道
我的意思是说些什么我应该把它们带给你像我一样沉默
最好的下一步是什么，以确保我们不会降温
关系，也许今天的连接不好，所以也许
我可以问乔，如果你死了，我建议画合作画
通过电子邮件发送它可能就像在该频道中处理文档一样值得
知道您过去已经记录了可能有价值的线索，并且
刷新它不会发送人的头好吧是的，所以就像
一些来回的电子邮件，但是我想我可以确保它在俱乐部中
知道那所房子，它也将受到罢工技术的影响一个好主意，谢谢，是的
完美，好吧，我们已经到了尽头
本季度，我们缺少了一些我们希望做的人
合作，但对于在座的我们提醒我们，我们需要
在周末结束之前完成这些工作，现在是时候做我们的成绩了
使用评分部分中的注释来指定越精确，则越精确
确切地说，我们要讲的重点是超级有用的，让我们尽量不要过分膨胀
我当时是说这就像第九点，但我们仍在努力
像评分一样的角落有时可能会有点过失
我在本季度末实际完成了多少工作
认为我们在第1季度在UNIX fsv 2上获得了ODOT 9
还没有启动，他弄得一团糟p2，所以提醒您指定确切的种类
这些对我们意味着什么？是，最后百分之十需要百分之九十的目标是
像让我们尝试并保持精确，并尝试提醒她给我们刷新自己
在编写非常精确的文档上确实很好，但是我们确实做到了，我们肯定
我们肯定至少运了一个海报月um，但我也对人们进行了ping操作
直接放入本文档中，以帮助应对令人眼花things乱的事情
可以对我们的相关材料发表任何意见或期待
下个季度好吧，相关的事情你知道我们剩下的两分钟
好吧，我停止分享，以便看到自己的空间
每个人都有其他好处，但是人们想添加分享问题
我们打算在那只基金上示范什么，就像我们有痤疮一样
专为观看我所做的事情而设计的工作组我觉得就像任何人一样
谁定期观看我们的录音，它就会进入
正在进行的循环惊喜公告，但我的目标是
谈论我们一直在做的协作工作，这是在一个非常令人兴奋的空间中
我们已经取得了很大的进步，您在与歌剧的对话中需要两方面的投入
因此，希望是，如果我们能够巩固那些东西并喜欢
接下来的一个星期半，然后它将和ENS的工作类似
不是专门针对浏览器的，但它与您所知道的相关，所以在谈论
这三个合作伙伴，并分享了这个更大的时刻，
与社区谈论他们，与曾经的人们成为伙伴
做所有这样的事情，您都知道跨边界的工作
帮助实现这一目标的组织非常令人兴奋，而且就像
在浏览器中使用它的难易程度是很重要的，
人们需要知道的东西存在，以便他们可以利用它
并开始构建利用您知道的直接嵌入式伴侣的东西
TCP和WebSockets，您将知道可以做些什么
勇敢地分享其中的一部分
更多，所以这就是目标，我们也要分享
我相信我们当地的IP MS社区日本摄影学校分会
组织者正在帮助组织围绕Def Con的ipfs聚会。
在Def Con之前的周日，您知道Sokka，然后在之后的周六，有一个周六
Def Con在东京，所以我有点针对更多的人
他们在Def Con镇上，而另一个则更多地针对
对IPS知之甚少的本地开发者社区，但
想了解更多，也许您知道对
Def Con他们只是您知道没有机会参加ipfs Meetup
因为没有人说我想你会成为我PMS的第一个
我在日本认识的聚会告诉我我是否做错了，但是那会很棒
很酷，令人兴奋，希望可以从那里建立一个更广泛的社区
这就是我所知道的，超级酷，是的，就像这两件事一样
对于第一个来说非常令人兴奋，就像周围有什么办法
迈克（Mike）撰写的通讯，写了一篇博客文章，解释了所有这些更新
实际上，我们的团队或社区只是在发推文
那些实验没错，现在可能是展示这些实验的好时机
进行情境实验的勇敢整合实验，我只是
就像是预定的推文，只是出去，以便人们喜欢，如果我们使用
那个关注的窗口，因为在每个人的想象力之后，想象力和
我第二次说你正在宣讲合唱团
给人们提供工具以帮助他们更好地促进激动人心的工作
他们的工作绝对很棒，所以对于整个学校世界，我当时
会问，所以我们在过去的Mediacom中使用了什么，是的，这是一个很好的选择
我刚刚广播的平台，说嘿，我给我发生的事情
我们进行了很好的对话，是的，我不知道这是否是最好的选择
是否在日本，但喜欢值得检查他们是否正在使用它，或者我们可以吗？
我们有一个专业帐户，所以我们可以继续战斗，直到大阪和
东京聚会等活动可免费为那些地区提供帮助，是的，这很棒
吸引人的方式
好吧，我认为是日本分会主办方的麻萨
绝对推荐使用Eventbrite，以使其变得更好一点，
国际开发人员受众Eventbrite很好，但对于更多本地用户而言
向您推荐的人，我不熟悉，但似乎是紧凑的东西
更本地的日本事件通知系统和一些
与Def Con有关的其他事情，以及在大阪举行的活动，诸如此类的东西
应该张贴在上面，所以我认为masa通常会在
3ds的主要组织者，但一定很高兴知道我们可以给他
支持建立一个帐户，这将是有用的时间，令人兴奋
好吧，我们有点晚了，所以每周的电话很不错，所以我们应该跳
结束了，但谢谢大家，有一匹精彩的马要在星期一交到